Завдання 1
Створіть елементи, вказані на картинці, використовуючи absolute для білого елементу.

Завдання 2
Створіть свій список з маркерами за прикладом зображення (самі маркери можуть бути псевдоелементами)

Завдання 3
Створіть сторінку та наповніть її контентом для створення вертикального скролу (висота сторінки мінімум 1000px має бути) і створіть модальне вікно (попап/popup, спливаюче вікно) із затемненим фоном background: rgba(0,0,0,0.4) який залишається у полі зору, коли вікно скролиться. У центрі фону елемент з білим кольором фону з будь-яким текстом.

Додаткове завдання
Створіть три елементи та розмістіть їх як на картинці

