Завдання 1
Створіть меню, використавши змішаний тип елементу

Завдання 2
Створіть блок, в якому, незалежно від ширини, вкладений текст, виділений фоном, буде притиснутий до правої сторони

Завдання 3
Створіть панель соціальних мереж, використовуючи зображення в папці Домашнє завдання 3. Зображення мають бути посиланнями.

Завдання 4
Створіть сторінку із заголовком та двома параграфами, в одному з яких одне зі слів є посиланням. Додайте стилі тексту лише для body: font-family: Arial; color: grey;

Завдання 5
Створити сторінку з різними змінами шрифту, підключивши окремий файл CSS.

Вгорі біля заголовку першого рівня текст по центру та сімейство шрифту виставлено Arial, фон світло-сірого кольору.
У всіх заголовків нижче є нижнє підкреслення.
У "Заголовку посту 1" є відступи між словами.
У "Заголовку посту 2" є відступи між літерами.
Під заголовками розмістити звичайний текст, загорнутий у параграф (колір фону можна будь-який за бажанням) і стилізувати таким чином, як підказує текст у ньому (всі зміни мають бути виконані стилями, а не тегами).
Кнопка під текстом шириною 100 пікселів, текст по горизонталі та по вертикалі знаходиться по центру.1 В останній кнопці текст притиснутий до правої сторони.