Завдання 1
Створіть шапку сайту як на картинці, використовуючи flexbox

Завдання 2
Створіть контейнер, пропишіть йому ширину 1200 пікселів і розмістіть по центру. У контейнері створіть шість або більше блоків із різною кількістю тексту та посиланням, розмістивши блоки по три у ряд. Приклад:

Завдання 3
Створіть меню за допомогою флексбоксів. Пункти меню є посиланнями. Пропишіть усі необхідні стилі для максимальної схожості з прикладом. Фон меню “black”, фон активного пункту “DimGray”, колір тексту посилань “white”.

Завдання 4
Використовуючи готову розмітку прикладу, не змінюючи структуру коду html за допомогою властивості flex-direction, створіть блоки новин

Завдання 5
Використовуючи svg іконки з папки Домашнє завдання 4, реалізуйте блок соціальних мереж, за можливості без використання властивості padding. Колір фону: SlateGray.

ДОДАТКОВЕ ЗАВДАННЯ
Створіть тег div з класом .container і пропишіть йому світло-сірий фон і висоту в 500 пікселів та додайте в його контентну частину картинку на ваш вибір. За допомогою флексбоксів розмістіть картинку по центру екрану. Задайте розміри для картинки три рази, після кожного перевірте вигляд у браузері:

200х200
400х200
200х300