Завдання 1
Створіть сторінку з 4 заголовками різних рівнів і додайте кожному будь-який колір фону через селектор: ім'я тега, ім'я класу, ім'я ідентифікатора, атрибут style.

Завдання 2
Перебийте прописані стилі пріоритетнішим записом, не видаляючи їх у коді. Файл знаходиться у папці Домашнє завдання 2. 

Завдання 3
Використовуючи теги <i> та <b>, створіть елемент як на зображенні в папці "Домашнє завдання 2".

Завдання 4
Реалізуйте верстку, як показано на малюнку в папці "Домашнє завдання 2".

Завдання 5
Створіть елемент у вигляді квадрата, задавши йому ширину та висоту по 200 пікселів зі світло-сірим фоном.

Завдання 6
Створіть панель соціальних мереж, використавши зображення з папки DZ.

Завдання 7
Створіть блоки оповіщення, використавши тег 
. Зверніть увагу на наявність внутрішніх відступів.

Завдання 8
Створіть блоки сповіщення, використовуючи тег 
і додавши межу лише з лівого боку.

Завдання 9
Створіть вертикальне меню за допомогою тегів

Завдання 10
Створіть список, у якому всі пункти обернуті однаковим розміром межі.

Завдання 11
Створіть блок із текстом та кнопкою.
