Завдання 1
Змінити теги div розмітки на семантичні.

Завдання 2
Перегляньте мінімум 5 будь-яких ресурсів в мережі інтернет, вивчивши та проаналізувавши побудову семантичної розмітки.

Завдання 3
Створіть макет, використовуючи семантичні теги:
* Сімейство шрифтів на сторінці - Corbel;
* Ширина контентної частини сайту - 1100px;
* Основний колір - 14931F;
* Другорядний колір фону — DFDBF5;
* Другорядний колір тексту - 646F75;
* Перший заголовок, розмір шрифту - 64px
* Заголовки другого рівня та елемент з ціною, розмір тексту - 48px;
* Звичайний розмір тексту та кнопок - 24px;
* Розмір тексту в пунктах списку та футері - 18px.

Додаткове завдання 
Створіть сторінку html і в коментарі випишіть всі теги, які ви запам'ятали, котрі були розглянуті на уроці, розписавши їх семантичну роль і можливість їх використовувати кілька разів на одній сторінці.