Завдання 1
Створіть список як на зображенні, прийнявши округлення в 20 пікселів і додайте фон лише парним пунктам, незалежно від кількості пунктів у списку.

Завдання 2
Створіть список контактів як на зображенні. Зверніть увагу на висоту границь та використовуйте при створенні один із розглянутих псевдокласів.

Завдання 3
Створіть міні-сторінку з меню, контентом, в якому є посилання та пагінація.
Кнопки меню та пагінації вкажіть посиланнями, не привласнюючи кожному лінку клас.

Завдання 4
Створіть елемент div і задайте стилі йому наступним чином:
* ширина та висота мінімум 200px заокруглення країв, щоб вийшов елемент круглим

* додайте будь-яку вашу картинку через CSS (не використовуючи тег img) та налаштуйте її відображення. 

Для виконання подальших завдань використовуйте картинки у папці dz

Завдання 5
Зверстайте просту сторінку, в якій з лівого боку є блок із контентом (заголовки та текст), з правого боку є картинка, яка незалежно від нашого положення (де ми знаходимося) на сторінці проглядається (використовуйте тільки можливості властивості background).

У сторінки обов'язково має бути вертикальний скролл.

Завдання 6
Створіть два блоки, як на картинці, використовуючи тільки можливості властивості background. 

Завдання 7
Створіть секцію, використовуючи всі знання, отримані з цього уроку (для всіх зображень використовуйте тільки властивість background).

Додаткове завдання
Створіть просту таблицю 3 в ряд по 3 в колонці. Можете надати стилі таблиці на власний розсуд.

