Завдання 1
Доповніть сторінку із завданням вище чотирма параграфами під заголовком з будь-яким текстовим наповненням.

Завдання 2
Створити просту сторінку "Чернетка за гарячими клавішами".

Візуально має бути схожою на приклад з картинками в матеріалах до дз в теці "ДЗ_Урок_1" (різнокольорові підкреслення – це підказки).
Усі заголовки, виділені жирним, мають бути позначені тегом Заголовку.
Простий текст повинен бути обернутим у тег параграфу і повинен залишитися НЕ жирним (якщо він жирний, це означає що в коді є помилка).
Під описом комбінації клавіш є горизонтальна лінія (тег hr).
В останнього опису клавіші відступ більший, ніж зазвичай.
Перевірити, чи правильно все написано зі сторони коду, навіть якщо візуально все збігається.

Текст наповнення знаходиться в папці «ДЗ_Урок_1».

Завдання 3
Створіть сторінку із трьома будь-якими картинками з розмірами 200 на 200.

Завдання 4
Створити просту статтю про "Основи HTML". У наданих картинках відображено, як має виглядати стаття візуально на сторінці, на картинці, де є підкреслення, це вказівки, де слова повинні виділятися з простого тексту, відштовхуючись від того, курсив там або жирне накреслення (можливі обидва варіанти одночасно).
У файлі необхідно створити початкову структуру HTML документа та розмістити контент у правильній області.
Дотримуємося правил вкладеності між рядковими та блоковими елементами. Текст наповнення знаходиться в папці «ДЗ»


Завдання 5
Створити сторінку з усіма варіаціями посилань:
локальний шлях на будь-який файл
два абсолютні шляхи на вебсторінку
відкриття в новій вкладці
відкриття в поточній вкладці
якір із переходом на іншу сторінку